C'est quoi ta passion 🤗?

Moi c'est la formation et la détection des talents des Jeunes.
Aujourd'hui, notre ancien capitaine des Éléphants footballeurs, M. Ibrahima Bakayoko (Bakus), m'a confié comme mission le management de son école, le Groupe Scolaire Louis Nicollin (du nom de son ancien président de club à Montpellier) et de son Académie de Football (AFIB).
C'est un pur bonheur de voir évoluer ces enfants et de les aider à trouver leur voix et réussir demain.

Projet 1: Académie de Football
Nous avons effectivement démarré la formation à l'Académie de football Ibrahima Bakayoko (AFIB) le samedi 30 novembre 2019 par un test de recrutement.
Pour l'Académie de football, les Éducateurs sportifs et moi les formons dans les disciplines suivantes :
-Football (Allier Etudes et Sport)
-Leadership
-Anglais du sport
-Sécourisme

Projet 2: Coaching des élèves
En dehors des matières classiques qui sont dispensées dans notre système éducatif.
J'ai initié de petits ateliers pour préparer nos élèves à la vie de demain et ouvrir leur esprit sur les immenses opportunités autour d'eux afin qu'ils sachent les saisir dès maintenant.
Pour le coaching, je les encadre dans les disciplines suivantes :
-Détection de talents
-Gestion du temps
-Eveil entrepreneurial
-Education financière
-Leadership
-Teambuilding
-Atelier-métiers

Ayez une Passion et vivez-la intensément.😀😀😀
Quoique footballeur M. Ibrahima Bakayoko est aussi très passionné de l'Education. Quand 2 passionnés se rencontrent, ça donne ceci...

Excellente journée.